لا تزال مرحلة اليوم في الرصيف.
طمس معا في مرأى من الجميع...
الحيلة والجاني ، نحن جميعا قبض عليهم على حد سواء!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
يتم إحضار Meitantei Conan إليك من قبل الرعاة التاليين.
مرحبًا ، Ejiri-san!
انتظر ... فقط انتظر!
شفتيه تتحول إلى اللون الأرجواني. هناك أيضًا نقاط أرجوانية تظهر.
هذه علامات على الحرمان من الأكسجين ...
لكن نبضه لا يزال قوياً ...
نبضات قلبه تبدو طبيعية أيضًا.
هذا يعني أن المشكلة نشأت في الدماغ.
أو ربما ... كان سم عصبي.
التنفس الاصطناعي!
خذه إلى المستشفى على قاربك على الفور.
انتظر ، Ejiri-san!
علينا أن نسرع.
حبيبتى. حبيبتى!
لا تتحرك!
هناك احتمال كبير أنه تسمم.
والشخص الذي أعطاه السم هو على الأرجح واحد منا على هذا الرصيف الآن.
حتى تصل الشرطة ، يرجى البقاء حيث أنت ولا تلمس أي شيء.
مهلا ، مهلا. ما هذا؟
فقط من أنت يا طفل؟
إيدوغاوا كونان ، محقق.
مأساة الرصيف في ضوء عادي (الجزء الثاني)
حسنًا ، دعنا نجمك وعلاقة هذا العم مع بعضنا البعض.
شيران كيريكو (38) متحمس للصيد Kanetani Mineto (39) متحمس للصيد
كنا في نفس الكلية نصطاد معًا. كان Ejiri-san ، الذي يتم نقله إلى المستشفى ، في نفس النادي معنا.
هل تأتي يا رفاق في كثير من الأحيان إلى هذا الرصيف للصيد؟
نعم ، باستخدام قارب الصياد lwao. إيدا إيواو (39) فيشرمان
ثم أنتم الأربعة تعرفون بعضكم البعض جيدًا.
نعم ، وخاصة إيدا وأنا. والدينا كلاهما صيادين وأصدقاء.
لذلك عرفته منذ أن كنا صغارًا.
هذا صحيح. في وقت سابق ، قلت أنك ابنة صياد.
حسنا ، شيران سان يعرف الكثير عن الصيد ، لذلك كانت شعبية إلى حد ما في نادي الصيد.
ناهيك عن أنها طباخة رائعة وجمال. كانت مثل مادونا بالنسبة لنا أعضاء نادي الصيد.
قطع ذلك ، كانيتاني كون. كان ذلك منذ وقت طويل.
هل لهذا السبب قتلته؟
لأن شيران سان أخذ بعيدا من قبل ايجيري سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
عندما اتصلت تلك العمة بـ Ejiri-san في وقت سابق. ألم تسميه "حبيبتي؟
يتم استخدام هذا النوع من اللقب فقط بين زوجين في علاقة رومانسية.
لذا ، الجاني هو الشخص الذي تصرف على الكراهية التي اكتسبها من قلبه المكسور.
كانيتاني سان ، هذا أنت!
لا تقل مثل هذه الأشياء الغبية!
إذا كان هذا هو الحال ، ثم الصياد إيدا سان سيكون أيضا المشتبه به ، أليس كذلك ؟
ايدا سان؟
تم اختيار إيدا سان ليكون خطيب شيران سان من قبل والديهم عندما كانوا أصغر سنا.
خطيب؟
هذا غير ممكن.
لماذا?
لأن إيجيري سان وأنا طلقنا قبل ثلاث سنوات.
إيه؟ لماذا ا؟
بسبب عدة أسباب ...
لكننا ما زلنا نحب الصيد حقًا ، لذلك ما زلت أطلب منه الصيد خلال العطلات مع Kanetani-kun وأنا.
إذن ، هل تتناول الغداء دائمًا للجميع؟
انظر ، هذا هو صندوق الغداء Ejiri-san انتهى للتو.
كان حجم صندوق الغداء والمنديل يلفه ،
كلاهما نفس شيران سان المستخدم في صندوق غداء كانيتاني سان.
يبدو نفس صندوق غداء كانيتاني سان.
لا تقل لي أن الوقت كان سم داخل الغداء!
مستحيل! لن أفعل أي شيء من هذا القبيل.
بعد كل شيء ، تلقيت هذين صندوقي الغداء من شيران سان وأعطيت أحدهما إلى إيجيري سان.
نظرًا لأنهم يبدون متشابهين تمامًا ، فلن تعرف أي واحدة سأسلمها له ،
لذلك لم يكن بإمكانها وضع السم في وجبات الغداء.
نعم ... أعتقد أنك على حق ...
هناك موقف صيد في الماء.
يجب أن يكون هذا أحد المدرجات التي كان يستخدمها Ejiri-san.
الآخر لا يزال يقف هناك. فلماذا؟
حسنًا ... ليس لدينا أي خيوط في هذه الحالة حتى الآن ...
ربما وضع السم على خطاف السمك وألقى به حتى يمسك Ejiri-san ويسمه.
هذا صحيح! الصب هو مهارة أساسية للصيد.
هذا غير ممكن.
وجود هوك لمس جلده المكشوف على يلقي واحد سيكون الحظ النقي.
وإذا تم إسقاط خطاف السمك المسموم في البحر ولو للحظة ،
مياه البحر كانت ستغسل معظم السم بعيدًا.
لذا ... لا يزال ينزل إلى صندوق الغداء.
كلا ، احتمال ذلك منخفض جدًا.
كان لديه شيء مثل الطعام المسموم تجاوز فمه ،
عندما قمت بالتنفس الاصطناعي عليه ، كنت سأسمم أيضًا.
أرى.
ثم كنت تعرف بالفعل أن السم لم يتم تقديمه من خلال الفم في ذلك الوقت.
لا ، لم أستطع معرفة مكان تقديم السم بمجرد إعطائه مسحًا سريعًا.
كل ما أعرفه هو أنني إذا لم أقم بالتنفس الاصطناعي عليه في ذلك الوقت ،
كان سيموت هناك.
مهلا ، قل ... ألا يمكن لهذا القارب أن يذهب بشكل أسرع؟
توقف عن التسرع أيها الضابط.
ما هذه الرائحة؟
مرحبًا ... أليس هذا القارب يدخن؟
كل هذا لأنك ظللت تقول لنا أن نذهب أسرع وأسرع!
الشرطة بالتأكيد بطيئة ...
نعم ... لكن يجب أن يكون بخير.
الجاني هو واحد من هذين بالتأكيد ، لذلك نحن بحاجة فقط للحفاظ على أعيننا عليهم.
نعم ، لم يكن عم الصياد هنا طوال الوقت.
لن أكون متأكدا جدا.
إذا وجد طريقة لإطعام Ejiri-san بعض حبوب النوم البطيئة المفعول ،
عندما جاء إلى هنا لاصطحابنا ...
ربما تظاهر بالقول إن Ejiri-san كان غريبًا ، واقترب منه ، وطرده بإبرة سامة.
انتظر ثانية.
هل تركت الأستاذ يذهب مع شخص يمكن أن يكون القاتل؟
بلى. لإنقاذ حياة إيجيري سان ، كانت هذه هي الطريقة الوحيدة.
وللتأكد من عدم حدوث أي شيء ، فقد أعطيت الأستاذ بالفعل ساعتي.
إلى جانب ذلك ، سيتصل بنا الأستاذ إذا حدث أي شيء ...
مكالمة؟
مرحبا? أستاذ؟ هيل ...
مرحبًا ، شينيتشي. لقد قمنا للتو بتسليم Ejiri-san إلى سيارة الإسعاف.
وكيف هي حالته؟
ما زلنا غير متأكدين. نحن لا نعرف حتى أي نوع من السم كان.
ربما يمكن للطبيب معرفة ما كان عليه بعد إلقاء نظرة على معصمه الأيسر.
معصمه الأيسر؟
بلى. على الرغم من أنه إذا كان مخفيا من كمه ، كان هناك علامة الصفر.
ربما تم إدخال السم من خلال هذا الخدش.
أوه ، نعم. جنبا إلى جنب مع ذلك ، وجدنا أيضا بعض مادة تشبه الغراء على كمه.
تشبه الغراء؟ مثل الغراء البلاستيكي؟
نعم ، لكننا لا نستخدم أي شيء من هذا القبيل في الصيد ، لذا أليس من الغريب العثور عليه هناك؟
سأملأك بالتفاصيل عندما أعود.
سأراك لاحقا.
يا أستاذ!
الغراء.
ماذا قال الأستاذ؟
Ejiri-san موجود بالفعل في سيارة إسعاف ، لذا سيعود الأستاذ قريبًا.
ذلك رائع.
يمكننا التوقف عن القلق بشأن ذلك في الوقت الحالي.
لكن من هو الجاني؟
علمني ذلك العم عن طعم السمك ،
وتلك العمة ... انظر ، لقد ساعدتني في استعادة علامتي عندما غسلها بعيدًا.
أخبرتني أنها أخرجت علامتي من البحر باستخدام شبكة.
وهذا العم الصياد سلم إيجيري سان إلى سيارة الإسعاف بأمان.
على الرغم من أنه عاملنا مثل الأطفال في البداية.
أوه ، لقد قال لكم يا رفاق ألا تخدعوا ، أليس كذلك؟
نعم ، حتى لو كنا أطفالًا ، فلن نرقص أو نحمل عربات هنا!
نعم.
الرقص؟ حمل عربات؟
مرحبًا ، أخبرني بالضبط ما قاله لك الصياد يا رفاق.
دعني أفكر.
قال: "لا تتحمس كثيرًا. سيكون الأمر سيئًا إذا بدأت في الاحتفال بالمهرجانات مع بعضكما البعض."
قلت: "لن أفعل شيئًا مثل الاحتفال بمهرجان هنا!"
لكن مما ضحك وقال ، "اذهب واسأل الصيادين الآخرين ، إذن".
ملاحظة: Omatsuri يعني احتفال المهرجانات رقم ، "omatsuri" هنا يستخدم كمصطلح صيد. هذا يعني ...
ماركر ، غراء ... و "omatsuri."
أرى ، هذا ما حدث.
كونان كون؟ هل اكتشفت من هو الجاني؟
بلى. الجاني الذي استخدم خطاف صيد مسموم لصيد حياة إيجيري سان بعيدًا ،
والخدعة وراء ذلك.
إنه سنابر! يجب أن يكون سنابر هذه المرة!
حسنا يا أطفال. أعتقد أن هذا يكفي من ألعاب المباحث الخاصة بك.
مستحيل!
قول مثل هذه الأشياء ... ستدمر الأدلة ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، الآن ... لم يبدو Ejiri-san غير مريح حقًا
لكننا لا نعرف ما إذا كان قد تسمم أم لا.
وإلى جانب ذلك ، فإن إيدا سان ، الذي استخدم قاربه لإرسال إيجيري سان إلى المستشفى ، هو أيضا مشتبه به.
إذا كان الجاني ، فقد يتم إلقاء الأدلة بالفعل في البحر ، أليس كذلك؟
نعم...
هذه ليست مشكلة. الأستاذ ، الذي على نفس القارب ، يراقبه.
إلى جانب ذلك ، فإن إمكانية كون إيدا سان الجاني الآن ضئيلة للغاية.
قررت ذلك ، عندما سمعت أنه أرسل Ejiri-san بأمان إلى سيارة الإسعاف ،
وهو في طريقه إلى هنا مع الأستاذ.
حقا ، كونان كون؟
ألم أقل؟ إذا كان إيدا سان هو الجاني ،
عليه أن يقترب من Ejiri-san النائم بالفعل وتطبيق إبرة السم.
ربما كان السم المستخدم نوعًا من السموم العصبية.
على الرغم من أنه سيواجه صعوبة في التنفس ، إلا أنه سيظل واعيًا بما يكفي ليتذكر أنه تم طرده.
الجاني سيكون خائفا من ذلك حتى انه لن يسلم على الفور الرجل إلى المستشفى من هذا القبيل.
حتى لو كان بإمكانه فعل ذلك لتخفيف الشك في الوقت الحالي ،
كان سيهرب في وقت ما على طول الطريق.
لأنه عندما يتم مسح السم من نظام Ejiri-san ويمكنه التحدث مرة أخرى ، سيتم الكشف عن كل شيء على الفور.
أنا أرى. وهذا يعني أن الجاني يجب أن يكون إما شيران سان أو كانيتاني سان.
مهلا. فقط متى سيتم إصلاحه؟
من فضلك توقف عن التسرع لي ، ضابط!
اللعنة. أنا لا أعرف حتى أي نوع من الحالات حتى الآن.
واحد منا هو الجاني الذي سمم Ejiri-san؟
لا تقل مثل هذه الأشياء الغبية.
بينما صحيح أننا كنا نصطاد بجانب Ejiri-san ،
كان Ejiri-san يصطاد على الحافة الأمامية من حقل الأسمنت.
على بعد عشرة أمتار على الأقل منا.
كيف يمكننا تسميمه بعد ذلك؟
إنه "omatsuri".
"أومتسوري؟
في مصطلح الصيد ، تعني "omatsuri" أن خط صيد واحد متشابك مع خط صيد آخر.
يجب أن تعرف ما ستفعله في هذا الوضع.
أنا أرى! من أجل فصل خط الصيد ،
يجب على الشخص لمس خطاف السمك. استخدم الجاني هذه الحيلة لتسمم الضحية.
ثم ماذا قال ذلك العم الصياد ...
لا تكن متحمسًا جدًا ، سيكون الأمر سيئًا حقًا إذا فعلت أنت وصديقك "omatsuri".
لم يكن يحاول السخرية منا.
نعم ، تأكد الجاني من خنق خط الصيد الخاص به مع خط صيد Ejiri-san ،
لذلك عندما المقلية Ejiri-san لفصل الخطوط ، فإن سحب طفيف على الخط من شأنه أن يسبب هوك السم لخدش يده.
لكن ، ألم تقل ذلك من قبل أيضًا؟
وضع الخطاف في البحر ولو للحظة من شأنه أن يغسل السم.
بلى. من المستحيل أن يكون لديك عصا سامة مع الخطاف كما هو ،
لكنها مسألة مختلفة إذا كنت تستخدم الغراء البلاستيكي.
الغراء؟
بلى. أنت تضع السم داخل الغراء من تغطية السم مع الغراء على سطح الخطاف.
عندما يصل الخطاف إلى الماء ، سيبدأ الغراء في الذوبان.
وبحلول الوقت الذي يتشابك فيه خط صيد Ejiri-san ،
يجب أن يذهب الغراء في الغالب. وهو مجرد توقيت مثالي.
أما بالنسبة للدليل ، فهناك القليل من الغراء على الأكمام اليسرى لـ Ejiri-san.
أخبرني الأستاذ أنه عبر الهاتف.
كما قال أن هناك علامة خدش على معصمه الأيسر.
أعتقد أن هذا تسبب في سقوط ترايبود قضيب صيد Ejiri-san في الماء.
قضيب الصيد الخاص به ترايبود؟
بلى. ربما حدث ذلك مع خط الصيد تم سحبه لجعل هوك خدش Ejiri-سان.
نقل خط الصيد المسحوب قضيب الصيد ، ثم سحب قضيب الصيد و ترايبود في البحر.
لكن ، هل يمكن فعل ذلك حقًا؟
تعمد تشابك خط صيد شخص ما مع خط الصيد الخاص بك.
بالطبع... إذا كان هناك الكثير من الخطافات المسمومة على الخط.
إذا كان خط الصيد يطفو على سطح الماء ويتبع التيار ، سيكون من السهل عليه أن يتشابك مع خط قريب.
إذا كانت خطافات الصيد المستخدمة للتسمم هي النوع المستخدم لاصطياد مدرسة من الأسماك الصغيرة.
حتى عندما تسحب الخط وترى عدة خطافات ، لن يكون هناك أي شك.
أرى.
وبالتالي؟ أي واحد هو؟
من فعل شيئًا كهذا؟
ألم أقل ذلك الآن؟ اتبع خط الصيد التيار لتطويق مع الخط المجاور له.
ألم يتم جمع علامة أيومي تشان المفقودة من قبل شخص ما؟
نعم ، بهذه العمة.
بمعنى آخر ، إذا التقطت شيران سان في الجانب الأيمن العلامة ،
التيار يسير من اليسار إلى اليمين. إذا استخدم الجاني هذا التيار إذن ...
صحيح. إنه الشخص الذي كان يصطاد بين إيجيري سان ونحن ... كانيتاني سان.
الجاني هو أنت. أليس كذلك؟
مهلا ... هل هذا صحيح ، كانيتاني كون؟
هراء! لا تقل لي أنك تصدق ما يقوله هؤلاء الأطفال.
علاوة على ذلك ، لماذا أريد قتل شخص ما على هذا الرصيف؟
ألن أشك على الفور مع عدد قليل من الناس هنا؟
كلا ، كان العدد المنخفض للمشتبه فيهم في الواقع عن طريق الصدفة.
في ذلك الوقت ، اعتقدنا جميعًا أن شيئًا ما كان غريبًا عندما لم يتحرك Ejiri-san على الإطلاق حتى عندما كان لديه لدغة.
خلاف ذلك ، لم نكن لنكتشف أنه قد تسمم.
إذا غادرنا دون أن نعرف ، كلما مر الوقت لفترة أطول ، كلما كان الوقت المقدر للوفاة أقل دقة.
وكان سيكون هناك المزيد من المشتبه بهم.
ألم تقل أنك لا تستطيع التقاط أي شيء هنا لذا أردت أن تصطاد في مكان آخر؟
أنا أرى. أردت مغادرة Ejiri-san هنا بمفردك ، الذي قال إنه يريد البقاء هنا حتى حلول الليل ،
ثم اذهب للصيد في مكان آخر.
ثم يبدو أن شخصًا آخر جاء إلى هنا على متن قارب لقتل إيجيري سان بعد ذلك.
نعم ، هناك الكثير من الشهود هنا لإثبات أن Kanetani-san لم يقترب أبدًا من Ejiri-san.
لكن ... ألن يكون لديه رد فعل بعد أن خدشه خطاف الصيد؟
لهذا السبب كان عليك التأكد من أن لديك توقيت مثالي.
مثل عندما جاء القارب لاصطحابنا.
آه! إنه الأستاذ.
فهمت! غطى صوت محرك القارب رد فعل Ejiri-san عندما خدش.
وكان موقف القارب على الجانب الآخر من المكان الذي كنا نصطاد فيه.
انتباه الجميع ، سيكون بعيدا عن Ejiri سان ، مما يجعلها اثنين من الطيور مع حجر واحد.
لكن يا فتى ، لا يمكنك قول شيء كهذا بدون أي دليل.
الدليل هو قضيب الصيد الخاص بك.
علامتك تحت السطح وهذا يعني أنه لا يزال هناك.
قضيب صيد Ejiri-san الذي كان متشابكًا مع قضيبك.
على الرغم من أن الغراء المسموم على الخطافات قد اختفى بالفعل ،
الشيء الآخر يصعب غسله.
شيء كان يطفو على الخطاف عن طريق خدش Ejiri-san ... دمه.
كانيتاني كون ...
من فضلك ... كانيتاني كون ، هل يمكنك أن تخبرني لماذا فعلت ذلك؟
لماذا تريد قتله؟
ذهبنا جميعًا للشرب معًا منذ وقت ليس ببعيد.
فعلت ذلك بالضبط بسبب ما قاله ذلك الرجل عندما ذهبنا للشرب في ذلك الوقت.
عندما غادرت مقعدك ، سألته ... سبب طلاقك.
هممم؟ عاشق آخر؟
نعم ... حدث ذلك في ذلك الوقت عندما كنت أبدأ عمل جديد.
لقد شعرت بالتوتر قليلاً ، لكن زوجتي اكتشفت موقفي الصغير لليلة واحدة وتركتني.
هل هذا ما قاله؟
نعم ... لم أهتم إذا كان لديه حبيب آخر أو موقف ليلة واحدة مما أدى إلى الطلاق ،
لكن الخط الذي قاله بعد ذلك كان شيئًا لم أستطع مسامحته ...
في النهاية ، اتضح أن عملي وصيد الأسماك والنساء جميعًا على ما يرام.
أعتقد أن كونك شابًا ومثيرًا لا يزال أفضل شيء.
إنه سر لها رغم ذلك.
نعم شعرت وكأنه كسر شيئا في قلبي عندما قال ذلك... لم أستطع قبوله.
كنت حقا مادونا لدينا.
هذا سخيف. هذا الرجل وأنا تطلقنا من أجلي.
في ذلك الوقت ، كان عمله مفلسا تقريبا.
إذا لم يبدأ نشاطًا تجاريًا جديدًا ، فلن يتمكن من الحفاظ على كشوف المرتبات لموظفينا.
لكن للقيام بذلك ، كان بحاجة إلى قرض مبلغ ضخم من المال.
لذلك ركع ليتوسل إلي للطلاق.
وقال إذا فشل عمله الجديد ، من جامعي الديون سوف تأتي وتزعجني عن المدفوعات.
كنت مستعدًا للالتزام به ، لكنه ضعيف ضد الضغط حتى لو بدا عنيدًا.
كنت أفكر في كتابة كتاب طبخ في ذلك الوقت على أي حال ، لذلك وافقت في النهاية.
لذا فإن قصة عاشق آخر وهذه مجرد كذبة صنعها لإنقاذ الوجه.
لكن أعتقد أنه يجعلني حزينًا لأنه قال إن المرأة أفضل عندما تكون شابة ومثيرة ...
لا ، لا تحزن.
أعتقد أن الشابة والمثيرة هي أنت.
عندما كان القارب على البحر المفتوح ، استمر إيجيري سان في التكرار:
"أفضل سمكة هي التي تعيش بحرية في البحر ، ألا تعتقد ذلك؟
غبي.
كيف يمكن أن يكون ... ماذا فعلت؟
لا بأس. إنه يشعر بتحسن كبير بالفعل.
قبل وصولي ، اتصل بي Ejiri-san وبدا نشيطًا جدًا.
أراد مني أن أنقل لك رسالة.
"من الأفضل أن تمسك بالأسماك الطازجة لها اليوم."
سأسامحك إذا فعلت ذلك."
"سأخبر الشرطة والمستشفى أنني خدشت نفسي بخطاف اشتعلت فيه سمكة مفجرة."
"لا تعود إلى كيس لي إذا كنت لا تستطيع التقاط أي سمكة."
هل اليوم يوم خاص أو شيء من هذا القبيل؟
تعال للتفكير في الأمر ... اليوم هو ذكرى زواجنا.
ذكرى؟ انتظر. أعتقد أنني أتذكر ... اليوم هو ...
ماذا؟ لا تخبر ما نسيت!
عيد ميلاد سعيد يا أستاذ!
ثم ، كوجيما كون ، كنت...
بلى. كنت أحاول التقاط هدية عيد ميلاد للأستاذ.
لا ، لا يمكنك قول ذلك بصوت عالٍ حتى الآن.
حتى أننا أخفناها عن Ai-chan فقط حتى نتمكن من مفاجأة الأستاذ.
أوه ... آسف ، آسف ...
لهذا السبب ... لهذا السبب أراد هؤلاء الأطفال إقامة حفلة كاري في مكاني الليلة.
أنا متأثر جدا ...
لا تبكي. كنت آمل أن أمسك سنابر كبير ، لكنني حصلت فقط على هذه السمكة السوداء الغريبة.
مهلا ، أليس هذا سنابر أسود؟
سنابر أسود؟
أغلى مكافأة لهذا الرصيف! السنجاب الأسود!
إنها سمكة باهظة الثمن!
لا يصدق!
بعد ذلك ، إنها مضيعة كبيرة جدًا لمجرد إعطائها للأستاذ ...
أريد أن آكله ...
حسنًا ، كانيتاني كون. حان دورك هذه المرة.
من فضلك امسك بي سمكة أكبر منه.
عليك أن تجعل هذا الشخص يفهم ...
يمكن أن تكون الأسماك التي تم القبض عليها طازجة أيضًا.
في الريح أبتسم أحيانًا ، أبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
على الرغم من حدوث الكثير ، ألم يكن لا يزال لطيفًا جدًا؟ المجيء إلى هنا إلى البحر.
بلى. أنا الآن أفهم كيف تشعر السمكة.
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
الدفء البشري شديد جدًا بالنسبة للأسماك.
نعم ... إنه أيضًا دافئ جدًا بالنسبة لي ، لذلك أشعر أنني سأحترق من قبله
مرحبًا ، ما زالت لا تتحرك بعد؟
خاص
إذا كان الشرق هو كودو شينيتشي ، فإن المحقق الشهير للغرب هو هاتوري هيجي.
سيقوم هذا المحقق المدبوغ في المدرسة الثانوية بخصم كبير مع كونان.
قضايا القتل المتسلسل ، كل ذلك تم بنفس الطريقة في منطقة أوساكا.
إلى جانب الكشف عن الجاني الحقيقي غير المتوقع ،
حتى جدا جدا ، من المستحيل أن ننظر بعيدا عن هذه الحالة!
المحقق كونان ، إنكور خاص!
قضية القتل المسلسل في نانيوا!
Airs في 7/19 الاثنين ، 7pm في المساء!
تلميح كونان التالي!
كعكة الشوكولاتة.
تم تعيين المرحلة الأسبوع المقبل في أوساكا ، وهي ساعة خاصة.
كالعادة ، تلك المدبوغة أكثر من الطاقة.